1 先收集土豆兄弟系统数据(武器,道具,怪,角色)
  更新土豆兄弟(Brotato)数值设计文档.
我们的武器与道具,使用这些数据.
2 黑市商店,商品都是道具,需要加入武器,与道具一同出现.
3 角色的sprite
    1 4方向走向.
    2 4方向的待机.
4 角色,只需要播放,待机与行走动画即可.
    角色需要左右,上下的行走和待机.
5 角色攻击的动画逻辑,
    近战是武器图标挥与刺,而不是半圆的特效图.
    射击时武器图标指向目标怪,子弹从武器图标的位置诞生,朝目标怪飞行.

//--------------
武器与道具系统调整:
所有武器都有攻击力.

1 级武器,有1个词条.
每3级会随机增加一个词条,
每次合并升级,都会随机增加词条的属性.
2 每行显示一个属性词条.

//----
宝石镶嵌
词条锁定
词条评分
//---
1 检测一下 assets里不用的图,清理掉,减少工程目录的占用.
2 查看,武器装备的槽位是否最多是6个,我体验版本最多可装5个.

3 我们需要道具的策划文档,
4可以搜下土豆兄弟的道具系统,
5更新我们的道具名字与数值.

